Zde se generují Hra.NPC. Při dodržení formátu jich může být neomezené množství... Formáte: Jméno Řeč pridelenaMistnost(=je statické, název brát z mistnosti.txt; pokud není, tak null)   //TODO Dopsat více pravidel pro tvorbu Hra.NPC + řeč postav (dialogy)

1:
Čaroděj
Vítám tě tady, potřebuju pomoci.....
Čarodějova věž

2:
Ropucha
Čaroděj je ve věži, kváky kvák.     Jdi hnedka za ním, kváky kváky kvak.
Vstup

3:
Duch Hluch
Bububu, bububu, bubu!
null

4:
Duch Dušan
Bububu, boj se mě!!!!!
null
--KONEC!--
=> Tento koncový řádek značí konec generování Hra.NPC. Musí být hned za posledním Hra.NPC, aby označil konec.