Jak to funguje:  Vždy je číslo místnosti a pod ním název a pod ním popis místnosti, vše vždy jako samostatný řádek. FORMÁT A ŘÁDKOVÁNÍ SE NESMÍ MĚNIT!
1:
Vstup
Menší starší místnost s temnou atmosférou, která má hlavní vchodové dveře.
2:
Hlavní sál
Velkolepá místnost plná drahého nábytku z luxusních materiálů. V místnosti se nenachází truhly, kde by mohly být předměty, tvoří však hlavní spojnici mezi ostatními místnostmi.
3:
Lovecká místnost
Místnost je plná loveckých trofejí a vycpaných zvířat, jsou v ní truhly, ve kterých se nachází předměty. Místnost vede jak do Hlavního, tak Rytířského sálu.
4:
Rytířský sál
V sále jsou brnění vedle brnění a trofeje vedle trofejí. V sále se nacházejí truhly s předměty a lze se z něj dostat do Hlavního sálu a Lovecké místnosti.
5:
Malá komora
Miniaturní místnost, ve které se nachází prach, pavučiny a truhla s předměty. Vede do Hlavního sálu.
6:
Jídelní sál
V této bílé místnosti je kromě dlouhého stolu se spoustou židlí i truhla s předměty. Místnost je propojená s Hlavním sálem.
7:
Dlouhá temná chodba
Do této chodby, plné pavučin a prachu, by nikdo nikdy dobrovolně nevkročil, avšak jedná se o jedinou přístupovou cestu do Čarodějovy věže. Vede z Hlavního sálu podzemím a je tak úzká, že se tam člověk sotva vejde.
8:
Čarodějova věž
Velmi důležitou místností je Čarodějova věž, kde se nachází čaroděj. Do místnosti se lze dostat pouze Dlouhou temnou chodbou. Místnost je staromódně vybavená a osvětlená krbem. V místnosti se nachází zamčené skříňky a šuplíky, ale čaroděj do nich nikoho nepustí.


//TODO Upravit popisy místností